建筑装饰工程施工合同
发包方：三台长乐医院（以下简称甲方）
承包方：四川泰升远达建筑工程有限公司（以下简称乙方）
根据《中华人民共和国民法典》及其他有关法律、法规，遵循平等自愿、公平和诚实信用的原则，
甲、乙双方就本装饰工程施工事项协商一致，订立本合同，达成协议如下：
第一条、工程概况
1.1工程名称：三台长乐医院修缮装饰工程
1.2工程地点：绵阳市三台县中太镇长乐场镇
1.3承包方式：包工包料
1.4工期：本工程自2020年7月2日开工，于2022年9月30日竣工，共计90天。
1.5工程质量：详见本合同第五条约定。
i
1.6合同价款：人民币：378200元；（人民币金额大写：叁拾柒万捌仟贰佰元整）。价款及结算方式详
见本合同第六条约定。
第二条、甲方工作
2.1开工前2天，协调设计单位向乙方提供经确认的施工图纸或做法说明1份，并向乙方进行现场交底。
全部腾空房屋，清除影响施工的障碍物。对只能部分腾空的房屋中所滞留的家具、陈设等采取保护措施。
向乙方提供施工所需的水、电、气及电讯等设备，并说明使用注意事项。办理施工所涉及的各种申请、
批件等手续。
2.2指派
为甲方驻工地代表，负责合同履行。对工程质量、进度进行监督检查，办理验收、变更、
登记手续和其他事宜。
2.3如需要拆改原建筑物结构或设施、设备、管线，负责办理相应审批手续。
2.4协调工程物业管理有关部门，协调保卫、消防、垃圾零时堆放点，并承担物管费用。
2.5负责配合乙方协调消防、空调、建筑等其他工程施方的关系，保证工程顺利进行，如因除乙方以
第1页共6页