外的责任导致工程进度延误，工期相应顺延。
第三条、乙方工作
3.1参加甲方组织的施工图纸或作法说明的现场交底，拟定施工方案和进度计划，交甲方审定。
3.2 指派涂玲珊为驻工地代表，负责合同履行。按要求组织施，保质、保量、按期完成施工任
务，解决由乙方负责的各项事宜。
3.3严格执行施工规范、安全操作规程、防火安全规定、环境保护规定。严格按照图纸或作法说明进行
施工，做好各项施工纪录。参加竣工验收，编制工程结算。
3.4遵守国家或地政府及有关部门对施现场管理的规定，妥善保护施现场周围建筑物、设备管线、
树木不受损坏。做好施工现场保卫和垃圾消纳等工作，处理好由于施工带来的扰民问题及与周围单位的
关系。
3.5施工中未经甲方同意或有关部门批准，不得随意拆改原建筑物结构及各种设备管线。
3.6工程竣未移交甲之前，负责对现场的切设施、设备、材料和工程成品进行保护。但有证据证
明甲方故意拖延移交工作的，乙方得以免责。
第四条、关于工期的约定
4.1甲方要求比合同约定的工期提前竣工时，应征得乙方同意，并支付因赶工采取的措施费。
4.2因甲方未按约定完成工作，影响工期，工期作相应的顺延。
4.3因乙方责任，不能按期开工或中途无故停工，可能影响工期的，乙方仍应保证在约定工期内完工，
工期不顺延。
4.4因设计变更或非乙方原因造成的停电、停水影响，导致停工8小时以上（一周内累计计算），工期
相应顺延。
4.5因平均风八级以上的大风、3个小时内降雨量为50mm以上的暴雨、地震等自然灾害照成的停工，
工期相应顺延。
4.6因工程相关管理单位或地方政府管理行为（环保检查期间）造成的停工，工期相应顺延。
第五条、关于工程质量及验收的约定
5.1本工程以施工图纸、作法说明、设计变更和《GB50210—2001建筑装饰装修工程质理验收规范》为质
量评定验收标准。
5.2甲、乙双方应及时办理中间工程的检查与验收。乙方应提前3个工作日书面通知甲方参加隐蔽工程
第2页共6页