和中间工程的检查与验收；如甲方接到通知后不按时参加隐蔽工程和中间工程验收，乙方可自行验收，
甲方应予承认。若甲要求复验时，乙方应按要求办理复验。若复验合格，甲应承担复验费，由此
造成停工，工期顺延，乙方没有责任；若复验不合格，乙方只对其复验及不合格工作内容的返工承担费
用，其它因验收延误而导致的关联项目返工费用由甲方承担，且工期也予顺延。
5.3由于甲提供的材料、设备质量不合格影响程质量，其返费由甲承担，期顺延，因此
造成乙方损失的，甲方应当予以赔偿。
5.4由于乙方原因影响工程质量，其返工费用由乙方承担，工期不顺延。
5.5工程竣工后，乙方应通知甲方验收，甲方自接到验收通知三个工作日内组织验收，并办理验收、移
交手续。如甲方在规定时间内未能组织验收，需及时通知乙方，另定验收期。但甲方应承认峻工期，
并承担乙方的看管费用和相关合理费用，如有证据证明甲方故意拖延验收的，自峻工之日起乙方不再对
工程现场的一切设施、设备、材料和工程成品的损失承担责任。
5.6因建筑配套设施设备（如空调或消防等设备）问题不能完成验收的，甲方应单独组织乙方的验收，
承认乙方的验收时间，并按合同约定办理乙方的相关结算及支付款。
5.7施工过程中双方对工程质量发生争议时：
可由双方同意的工程质量检测机构鉴定，所需鉴定费用及造成的损失，由责任方承担。双方均有责
任，由双方根据其责任分别承担。
第六条、关于工程价款及结算的约定
6.1双方商定本合同价款采用总价包干。
6.1.1按合同预算书【详见附件（1）】所列项目总价包干。
6.1.2合同总价在合同实施期间保持不变，但甲方变更工程量或变更设计的除外（变更设计项目结算：
竣工后根据实际完成施工内容按实收方结算）。
6.1.3结算方式：结算时以本合同价加减施工过程中甲方签认的《工程变更单》为竣工结算价。
6.1.4变更结算应根据设计变更所签《工程变更单》所列便更项目内容，依据本合同装饰工程预算书【详
见附件（1）】中所列双方认可的项目单价进行增减结算，若原预算没有参考单价的按双方协商签认的单
价进行结算。
6.2本合同生效后，甲方分三次按以下约定支付工程款：
第一次：合同签订后，乙方及时安排材料和施工人员到场施工，现场工程完成至90%（所有乳胶漆工程完
成、新建化验室工程、化粪池工程及排水管道敷设完成交付使用）之日起5日内支付¥250000.0（大写：
贰拾伍万元整）；
第3页共6页