第二次:工程竣工验收合格并收到工程结算资料之日起15日内按峻工决算金额支付至结算总金额的95%。
工程峻工验收后，乙方提出工程结算并将有关资料送交甲方。甲方自接到上述资料10日内审查完毕，到
期未提出异议，视为同意，并在5日内结清应付款项。
第三次：工程结算总金额的5%作为工程质保金，在质保期满１年后5日内甲方无息返还乙方，但并不免
除乙方在保修期内的保修责任。若质保期内发生相关质保金扣除的，仅支付剩余费用。
第七条、关于材料供应的约定
7.1本工程材料由乙方严格按工程预算所列项目的品牌、品质提供。材料进入施工现场，需由甲方驻工地
代表验收后可进施。因材料供应不合格或所供应材料与程预算所列材质、品牌、品质不相
符合所造成的工程质量不达标、窝工、工程延期等情况，由乙方负责将工程整改至达标并承担违约责任。
7.2凡由乙方采购的材料、设备，如不符合质量要求或规格有差异，应禁止使用。若已使用，乙方负责
赔偿甲方相关损失。
第八条、有关安全生产和防火的约定
8.1甲提供的施图纸或作法说明，应符合《中华民共和国消防条例》和有关防设计规范。
8.2乙在施期间应严格遵守《建筑安装程安全技术规程》《建筑安装安全操作规程》、《中
华人民共和国消防条例》和其它相关的法规、规范。
8.3由于甲确认的图纸或作法说明，违反有关安全操作规程、消防条例和防设计规范，导致发安
全或火灾事故，甲方应承担由此产生的一切损失。
8.4由于乙方在施工生产过程中违反有关安全操作规程、消防条例，导致发生安全或火灾事故，乙方应
承担由此引发的一切损失。
第九条、违约责任
9.1甲方要求提前峻工，应支付赶工措施费，具体金额双方协商。
9.2甲方不按合同约定付款的，每逾期一天，按应付款项的“合同总金额1%”向乙方支付违约金。由于
甲方单方原因导致中途停工，甲方应补偿乙方因停工所造成的损失。每停工一天，甲方支付乙方“合同
总金额1%”的补偿金。
9.3由于乙方原因逾期竣工，每逾期一天，乙方按“合同总金额1%”向甲方支付违约金。
9.4乙方应妥善保护现场堆放的设备和工程成品，如造成损失，应照价赔偿。
9.5甲方未办理任何手续，擅自同意拆改原有建筑物结构或设备管线，由此发生的损失或事故（包括罚
第4页共6页