2.大米：符合GB7718-2004标签标识标准，同时标识清
楚，如印有生产日期、保质期、生产厂家、地址、电话等；
每袋净重量为25千克，实际称量不得低于25千克；每批货
均具有《出厂检验合格证》；保质期不少于6个月。
3.面粉：符合GB7718-2004标签标识标准，同时标识清
楚，如印有生产日期、保质期、生产厂家、电话等；每袋净
重量为25千克，实际称量不得低于25千克；每批货均具有
《出厂检验合格证》；保质期不少于6个月。
4.压榨菜籽油：物理压榨（外包装上有物理压榨标识）；
色泽呈金黄色至棕褐色，有菜籽油特有气味，泡色青黄透亮；
一次性桶装（每桶不超过25L）；提供国家省级质量监督部
门所认定的食品检验机构出具的盖有CMA章的检验合格报
告（提供国家标准一级、非转基因、原料非转基因）；每批
货均具有《出厂检验合格证》，保质期不少于6个月。
5.干杂：干杂类食材料必须是预包装；不得含有二氧化
硫及重金属元素和非法使用添加剂；农药残留不得超标，须
优质、无感观异常。配送种类、品牌、规格与订单相符；包
装完整、无任何破损、无挤压、无破碎、无异味、无任何表
面附着物或衍生物。每批货均具有《出厂检验合格证》，保
质期不少于6个月。
6.调味品：GB31644-2018食品安全国家标准。配送种
类、品牌、规格与订单相符；包装完整、无任何破损、无挤